Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: ID of the regular backup artifact (``BACKUP_ID``): ``6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd``
ja: 通常バックアップの ID (``BACKUP_ID``): ``6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd``

source: IOPS (Input/Output Operations Per Second) are a common performance measurement used to benchmark computer storage devices like hard disk drives, solid state drives, and storage area networks.
ja: IOPS (Input/Output Operations Per Second) は、ハードディスク、SSD、SAN などのストレージデバイスをベンチマークするために使用される、一般的なパフォーマンス指標である。

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Identity Service
ja: Identity サービス

source: Identity Service API
ja: Identity サービス API

source: Identity back end
ja: Identity バックエンド

source: If ``status`` is set to ``FAILURE`` then the resource (and the stack) will go into a ``FAILED`` state using the ``reason`` as failure reason.
ja: ``status`` が ``FAILURE`` になっている場合、リソース (およびスタック) が ``FAILED`` 状態になります。失敗の理由は ``reason`` を使用します。

source: If a certificate warning appears when you try to access the URL for the first time, a self-signed certificate is in use, which is not considered trustworthy by default. Verify the certificate or add an exception in the browser to bypass the warning.
ja: この URL に初めてアクセスしようとしたときに、証明書の警告が表示された場合、自己署名証明書が使用されています。これは標準で信頼できないものとみなされます。証明書を検証するか、ブラウザーに例外を追加して、警告を通過します。

source: If a requested resource such as CPU time, disk storage, or memory is not available in the parent cell, the request is forwarded to its associated child cells. If the child cell can fulfill the request, it does. Otherwise, it attempts to pass the request to any of its children.
ja: CPU 時間、ディスクストレージ、メモリ等の要求されたリソースが親セルで利用不可の場合、リクエストは親セルに紐付けられた子セルに転送される。子セルがリクエストに対応可能な場合、子セルはそのリクエストを処理する。対応不可の場合、そのリクエストを自分の子セルに渡そうとする。

source: If a requested resource, such as CPU time, disk storage, or memory, is not available in the parent cell, the request is forwarded to associated child cells.
ja: 要求されたリソース（CPU時間、ディスクストレージ、メモリ）が親セルで利用不可の場合、そのリクエストは紐付けられた子セルに転送される。

source: If a resource depends on just one other resource, the ID of the other resource is specified as string of the ``depends_on`` attribute, as shown in the following example:
ja: リソースが他のリソース 1 つだけに依存する場合、以下の例に示すとおり、そのリソースの ID を ``depends_on`` 属性の文字列として指定します。

source: If a resource depends on more than one other resources, the value of the ``depends_on`` attribute is specified as a list of resource IDs, as shown in the following example:
ja: リソースが他の複数のリソースに依存する場合、以下の例に示すとおり、``depends_on`` 属性の値をリソース ID の一覧として指定します。

source: If a stack-update is performed and there are any changes at all to the content of user_data then the server will be replaced (deleted and recreated) so that the modified boot configuration can be run on a new server.
ja: スタックの更新が実行され、ユーザーデータの内容が何か変更された場合、変更された設定が新しいサーバーで実行できるよう、サーバーが置き換えられます (削除され、再作成されます)。

source: If a template doesn't define a default value for a parameter, then the user must define the value, otherwise the stack creation will fail.
ja: テンプレートにパラメーターのデフォルト値を定義されていない場合、ユーザーが値を定義する必要があります。そうしなければ、スタックの作成が失敗します。

source: If a user passes the ``--config-drive true`` flag to the **nova boot** command, an administrator cannot disable the configuration drive.
ja: ユーザーが **nova boot** コマンドに ``--config-drive true`` フラグを渡した場合、管理者はコンフィグドライブを無効化できません。

source: If an image does not have the cloud-init package installed, you must customize the image to run a script that mounts the configuration drive on boot, reads the data from the drive, and takes appropriate action such as adding the public key to an account. You can read more details about how data is organized on the configuration drive.
ja: イメージに cloud-init パッケージがインストールされていない場合、起動時に config ドライブをマウントしドライブからデータを読み込み公開鍵をアカウントに追加するなどといった適切なアクションをとれるようにスクリプトを実行するように、このイメージをカスタマイズする必要があります。データがコンフィグドライブでどのように整理されているかについて、詳細を参照できます。

source: If an image uses a static root password or a static key set (neither is recommended), you must not provide a key pair when you launch the instance.
ja: イメージが固定の root パスワードまたは固定のキーセットを使用する場合、どちらも推奨されませんが、インスタンスを起動するためにキーペアを提供する必要がありません。

source: If an instance is connected to multiple networks, you can associate a floating IP address with a specific fixed IP address using the optional ``--fixed-address`` parameter:
ja: インスタンスが複数のネットワークに接続されている場合、オプションの ``--fixed-address`` パラメーターを使用して、指定した固定 IP アドレスに Floating IP アドレスを関連付けられます。

source: If everything matches, the manifest object is created. The ``X-Static-Large-Object`` metadata is set to ``true`` indicating that this is a static object manifest.
ja: すべてが一致すると、マニフェストオブジェクトが作成されます。``X-Static-Large-Object`` メタデータが ``true`` に設定されます。これは、静的オブジェクトマニフェストであることを意味します。

source: If more than one IP address pool is available, you can specify from which pool to allocate the IP address, using the pool's name. For example, to allocate a floating IP address from the ``test`` pool, run::
ja: IP アドレスのプールが 1 つ以上利用可能な場合、どちらのプールから IP アドレスを確保するのかを、プールの名前を使用して指定します。例えば、Floating IP アドレスを ``test`` プールから確保するために、以下を実行します。

source: If needed, you can assign a **floating (public) IP address** to a running instance.
ja: 必要に応じて、実行中のインスタンスに **Floating (パブリック) IP アドレス** を割り当てられます。

source: If the OpenStack cloud is configured to use public-key infrastructure (PKI) tokens, the Python script output looks something like this::
ja: OpenStack クラウドが PKI トークンを使用するよう設定されている場合、Python スクリプトの出力は以下のようになるでしょう。

source: If the ``public_key`` property is not specified, the Orchestration module creates a new key pair. If the ``save_private_key`` property is set to ``true``, the ``private_key`` attribute of the resource holds the private key.
ja: ``public_key`` プロパティーが指定されていない場合、Orchestration モジュールが新しいキーペアを作成します。``save_private_key`` プロパティーが ``true`` に設定されている場合、秘密鍵がリソースの ``private_key`` 属性に保持されます。

source: If the image uses a static root password or a static key set (neither is recommended), you do not need to provide a key pair to launch the instance.
ja: イメージが固定の root パスワードまたは固定のキーセットを使用する場合 (どちらも推奨されません)、インスタンスを起動するためにキーペアを提供する必要がありません。

source: If the original instance goes down, you can detach the replica. The replica becomes a standalone database instance. You can then take the new standalone instance and create a new replica of that instance.
ja: 元のインスタンスが停止した場合、複製を解除できます。複製は、スタンドアロンのデータベースインスタンスになります。新しいスタンドアロンのインスタンスを持ち、インスタンスの新しい複製を作成できます。

source: If the resize fails or does not work as expected, you can revert the resize. For example::
ja: リサイズに失敗した場合や予想通りにリサイズが行われなかった場合、リサイズを元に戻すことができます。例:

source: If the server exists, run the ``delete`` method of the ``nova_client.servers`` object:
ja: サーバーが存在する場合、``nova_client.servers`` オブジェクトの ``delete`` メソッドを実行します。

source: If the status for the instance is ACTIVE, the instance is online.
ja: インスタンスの状態が ACTIVE の場合、インスタンスはオンラインです。

source: If the volume is in use or has snapshots, the specified host destination cannot accept the volume. If the user is not an administrator, the migration fails.
ja: ボリュームが使用中の場合、あるいはスナップショットが存在する場合、指定のマイグレーション先のホストは、そのボリュームを受け入れることができません。また、管理ユーザーではない場合も、マイグレーションは失敗します。

source: If this list is empty, the cloud administrator must configure a pool of floating IP addresses.
ja: これが空白の場合、クラウド管理者は Floating IP アドレスのプールを設定する必要があります。

source: If true, set the variable name ``server_exists`` to ``True`` and break from the for loop:
ja: 一致する場合、``server_exists`` 変数を ``True`` に設定し、for ループを抜けます。

source: If validation fails, the response returns an error message.
ja: 検証に失敗した場合、応答がエラーメッセージを返します。

source: If you are an admin user, specify the ``--all-tenants`` parameter to list groups for all tenants.
ja: 管理ユーザーの場合、``--all-tenants`` パラメーターを指定してテナントすべてのグループを表示します。

source: If you are logged in as an administrator, the :guilabel:`Project` tab (:ref:`dashboard-project-tab`) and :guilabel:`Admin` tab (:ref:`dashboard-admin-tab`) are displayed.
ja: 管理者としてログインしている場合、:guilabel:`プロジェクト` タブ (:ref:`dashboard-project-tab`) と :guilabel:`管理` タブ (:ref:`dashboard-admin-tab`) が表示されます。

source: If you are logged in as an end user, the :guilabel:`Project` tab is displayed.
ja: エンドユーザーとしてログインしている場合、:guilabel:`プロジェクト` タブが表示されます。

source: If you are using the dashboard from a Windows computer, use PuTTYgen to load the ``*.pem`` file and convert and save it as ``*.ppk``. For more information see the `WinSCP web page for PuTTYgen <http://winscp.net/eng/docs/ui_puttygen>`__.
ja: Windows コンピューターからダッシュボードを使用する場合、PuTTYgen を使用して ``*.pem`` ファイルを読み込み、変換して ``*.ppk`` として保存します。詳細は `WinSCP web page for PuTTYgen <http://winscp.net/eng/docs/ui_puttygen>`__ を参照してください。

source: If you authenticate against an endpoint that uses a custom authentication back end, you must load the authentication plug-in and pass it to the constructor.
ja: カスタム認証バックエンドを使用するエンドポイントに対して認証する場合、その認証プラグインを読み込み、それをコンストラクターに渡す必要があります。

source: If you boot an instance with an INSTANCE_NAME greater than 63 characters, Compute truncates it automatically when turning it into a hostname to ensure the correct work of dnsmasq. The corresponding warning is written into the nova-network.log file.
ja: インスタンスを 64 文字以上の INSTANCE_NAME で起動した場合、それをホスト名に設定するときに、dnsmasq が正常に動作するよう、Compute が文字を自動的に切り捨てます。対応する警告が nova-network.log ファイルに書き込まれます。

source: If you choose VFAT, the configuration drive is 64 MB.
ja: VFAT を選択した場合、コンフィグドライブは 64 MB です。

source: If you choose not to set the :guilabel:`IP Address` value, then by default OpenStack Networking uses the first host IP address in the subnet.
ja: :guilabel:`IP アドレス` の値を設定しない場合、OpenStack Networking は、デフォルトでサブネットの最初のホスト IP アドレスを使用します。

source: If you choose this option, a new field for :guilabel:`Image Name` displays. You can select the image from the list.
ja: このオプションを選択する場合、:guilabel:`イメージ名` という新しい項目が表示されます。この一覧からイメージを選択できます。

source: If you choose this option, a new field for :guilabel:`Instance Snapshot` displays. You can select the snapshot from the list.
ja: このオプションを選択する場合、:guilabel:`インスタンスのスナップショット` という新しい項目が表示されます。この一覧からスナップショットを選択できます。

source: If you choose this option, a new field for :guilabel:`Volume` displays. You can select the volume from the list.
ja: このオプションを選択する場合、:guilabel:`ボリューム` という新しい項目が表示されます。この一覧からボリュームを選択できます。

source: If you did not provide a key pair, security groups, or rules, users can access the instance only from inside the cloud through VNC. Even pinging the instance is not possible without an ICMP rule configured.
ja: キーペア、セキュリティグループ、またはルールを指定しない場合、VNC 経由でクラウド内からしかインスタンスにアクセスすることができません。ICMP ルールを設定しないと、インスタンスへの ping さえも不可となっています。

source: If you did not provide a key pair, security groups, or rules, you can access the instance only from inside the cloud through VNC. Even pinging the instance is not possible.
ja: キーペア、セキュリティグループ、またはルールを指定しない場合、VNC 経由でクラウド内からしかインスタンスにアクセスすることができません。インスタンスの ping さえも不可となっています。

source: If you do not have a sufficient quota for the transfer, the transfer is refused.
ja: 転送用のクォータが不足している場合、転送は拒否されます。

source: If you encounter problems in creating an image in Image service or Compute, the following information may help you troubleshoot the creation process.
ja: Image service や Compute でイメージの作成に関する問題に遭遇した場合、以下の情報が作成プロセスのトラブルシュートに役立つかもしれません。

source: If you have a custom flavor that meets the needs of the database that you want to create, proceed to :ref:`Step 2 <create-database-instance>` and use that flavor.
ja: 作成したいデータベースの要件に適合するカスタムフレーバーがあれば、:ref:`Step 2 <create-database-instance>` まで進み、そのフレーバーを使用します。

source: If you have a large number of containers or objects, you can use the ``marker``, ``limit``, and ``end_marker`` parameters to control how many items are returned in a list and where the list starts or ends.
ja: たくさんのコンテナーやオブジェクトがある場合、``marker``、``limit``、``end_marker`` パラメーターを使用して、どのくらいの項目が一覧で返されるか、一覧がどこから始まり終わるかを制御できます。

source: If you have already generated a key pair and the public key is located at ``~/.ssh/id_rsa.pub``, run the following command to upload the public key::
ja: すでにキーペアを生成し、公開鍵が ``~/.ssh/id_rsa.pub`` にある場合、以下のコマンドでこの公開鍵をアップロードします。

source: If you have already generated a keypair with the public key located at ``~/.ssh/id_rsa.pub``, pass the contents of the file to the `novaclient.v1\_1.keypairs.KeypairManager.create <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs .html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create>`__ method to import the public key to Compute:
ja: ``~/.ssh/id_rsa.pub`` にある公開鍵でキーペアを生成している場合、ファイルの内容を <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.keypairs .html#novaclient.v1_1.keypairs.KeypairManager.create>`__ メソッドに渡し、公開鍵を Compute にインポートします。

source: If you have generated a key pair with an external tool, you can import it into OpenStack. The key pair can be used for multiple instances that belong to a project. For more information, see the section :ref:`dashboard_import_keypair`.
ja: 外部ツールでキーペアを生成した場合、OpenStack にそのキーペアをインポートすることができます。このキーペアは、プロジェクトに所属する複数のインスタンスで使用することができます。詳細は :ref:`dashboard_import_keypair` を参照してください。

source: If you have not created any security groups, you can assign only the default security group to the instance.
ja: セキュリティグループを何も作成していなければ、標準のセキュリティグループのみをインスタンスに割り当てられます。

source: If you have not created any security groups, you can assign the instance to only the default security group.
ja: セキュリティグループを作成していない場合、Default のセキュリティグループのみにインスタンスを割り当てることができます。

source: If you need to install the command-line packages source packages, the following table lists the software that you need to have to run the command-line clients, and provides installation instructions as needed.
ja: コマンドラインパッケージのソースパッケージをインストールする必要がある場合、以下の表がコマンドラインクライアントを実行するために必要となるソフトウェアの一覧です。必要に応じてインストール手順が書かれています。

source: If you set the ``OS_AUTH_SYSTEM`` environment variable, check for this variable in your Python script to determine whether you need to load a custom authentication back end:
ja: ``OS_AUTH_SYSTEM`` 環境変数を設定する場合、Python スクリプトでこの変数を確認し、カスタムの認証バックエンドを読み込む必要があるか判断します。

source: If you specify a disk or CD-ROM bus model that is not supported, see the Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_. If you specify a VIF model that is not supported, the instance fails to launch. See the VIF_model_values_table_.
ja: サポートされていないディスクまたは CD-ROM バスモデルを指定する場合は Disk_and_CD-ROM_bus_model_values_table_ を参照してください。また、サポートされていない VIF モデルを指定する場合、インスタンスは起動できません。表2.4「VIF モデルの値」 を参照してください。

source: If you use StaticWeb middleware to enable Object Storage to serve public web content, use ``.r:``, followed by a list of allowed referrers.
ja: StaticWeb ミドルウェアを使用して Object Storage を有効にし、パブリックの Web コンテンツにサービスを提供する場合、``.r:`` の後に許可済みの参照元の一覧を指定します。

source: If you use Xen with a configuration drive, use the ``xenapi_disable_agent`` configuration parameter to disable the agent.
ja: Xen でコンフィグドライブを使用する場合、エージェントを無効化するために ``xenapi_disable_agent`` 設定パラメーターを使用します。

source: If you use the ``DELETE`` operation on a manifest object, the manifest object is deleted. The segment objects are not affected. However, if you add the ``?multipart-manifest=delete`` query parameter, the segment objects are deleted and if all are successfully deleted, the manifest object is also deleted.
ja: マニフェストオブジェクトに ``DELETE`` 処理を実行すると、マニフェストオブジェクトが削除されます。分割オブジェクトは影響を受けません。しかしながら、``?multipart-manifest=delete`` クエリーパラメーターを追加すると、分割オブジェクトが削除されます。また、すべてが正常に削除されると、マニフェストオブジェクトも削除されます。

source: If you use the bare-metal driver, you must create a network interface and add it to a bare-metal node. Then, you can launch an instance from a bare-metal image.
ja: ベアメタルドライバーを使用する場合、ネットワークインターフェースを作成し、それをベアメタルノードに追加する必要があります。その後、ベアメタルイメージからインスタンスを起動できます。

source: If you wish to be able to return the ID of one of the inner resources instead of the nested stack's identifier, you can add the special reserved output ``OS::stack_id`` to your template resource.
ja: 入れ子のスタックの識別子の代わりに、どれか内部リソースの ID を返したい場合、予約済みの特別出力 ``OS::stack_id`` をテンプレートのリソースに追加できます。

source: If your environment does not have a suitable flavor, an administrative user must create a custom flavor by using the nova ``flavor-create`` command.
ja: お使いの環境に適切なフレーバーがなければ、管理ユーザーが nova ``flavor-create`` コマンドを使用して、カスタムフレーバーを作成する必要があります。

source: If your guest operating system does not use ``udev``, the ``/dev/disk/by-label`` directory is not present.
ja: お使いのゲストオペレーティングシステムが ``udev`` を使用していなければ、``/dev/disk/by-label`` ディレクトリが存在しません。

source: If your guest operating system supports accessing disk by label, you can mount the configuration drive as the ``/dev/disk/by-label/configurationDriveVolumeLabel`` device. In the following example, the configuration drive has the ``config-2`` volume label::
ja: お使いのゲストオペレーティングシステムが、ラベルによるディスクアクセスをサポートしている場合、コンフィグドライブを ``/dev/disk/by-label/configurationDriveVolumeLabel`` デバイスとしてマウントできます。以下の例は、コンフィグドライブが ``config-2`` ボリュームラベルを持ちます。

source: If your volume was created successfully, its status is ``available``. If its status is ``error``, you might have exceeded your quota.
ja: ボリュームが正常に作成された場合、状態は ``available`` にとなります。状態が ``error`` の場合、クォータを超過している可能性があります。

source: Image Name
ja: イメージ名

source: Image building
ja: イメージ作成

source: Image that you have copied to a persistent volume. The instance launches from the volume, which is provided by the ``cinder-volume`` API through iSCSI.
ja: 永続ボリュームにコピーしたイメージ。このインスタンスは、``cinder-volume`` API により提供されたボリュームから iSCSI 経由で起動します。

source: Image: If you choose this option, a new field for Use image as a source displays. You can select the image from the list.
ja: イメージ: このオプションを選択する場合、ソースとしてイメージの利用の新項目が表示されます。この一覧からイメージを選択できます。

source: Images uploaded to the OpenStack Image service.
ja: OpenStack Image service にアップロードされたイメージ。

source: Impassable limits for guest VMs. Settings include total RAM size, maximum number of vCPUs, and maximum disk size.
ja: ゲスト仮想マシンの超えられない制限。合計メモリー容量、最大仮想 CPU 数、最大ディスク容量の設定。

source: Import a key pair
ja: キーペアのインポート

source: Import a keypair
ja: キーペアのインポート

source: Import the following modules:
ja: 以下のモジュールをインポートします。

source: Import the snapshot to the new environment
ja: 新しい環境へのスナップショットのインポート

source: In CirrOS the password for user ``cirros`` is "cubswin:)" without the quotes.
ja: CirrOS の場合、``cirros`` ユーザーのパスワードは「cubswin:)」です。

source: In Compute, conductor is the process that proxies database requests from the compute process. Using conductor improves security because compute nodes do not need direct access to the database.
ja: Compute において、コンピュートプロセスからのデータベース要求をプロキシーする処理。コンダクターを使用することにより、コンピュートノードがデータベースに直接アクセスする必要がなくなるので、セキュリティを向上できる。

source: In Identity Service, each user is associated with one or more tenants, and in Compute can be associated with roles, projects, or both.
ja: Identity Service では、各ユーザーが 1 つ以上のテナントに関連付けられます。Compute では、ロール、プロジェクトに関連付けられます。

source: In OpenStack Object Storage, containers provide storage for objects in a manner similar to a Windows folder or Linux file directory, though they cannot be nested. An object in OpenStack consists of the file to be stored in the container and any accompanying metadata.
ja: OpenStack Object Storage では、コンテナーがオブジェクト用のストレージを提供します。Windows のフォルダーや Linux のディレクトリと同じ方法で提供されますが、入れ子構造にできません。OpenStack におけるオブジェクトは、コンテナーに保存するためのファイルと、付随するメタデータから構成されます。

source: In a high-availability setup with an active/active configuration, several systems share the load together and if one fails, the load is distributed to the remaining systems.
ja: アクティブ/アクティブ設定を用いた高可用構成の場合、複数のシステムが処理を一緒に分担する。また、あるシステムが故障した場合、処理が残りのシステムに分散される。

source: In a high-availability setup with an active/passive configuration, systems are set up to bring additional resources online to replace those that have failed.
ja: アクティブ/パッシブ設定を用いた高可用性セットアップでは、故障したシステムを置き換えるために、システムが追加リソースをオンラインにするようセットアップされる。

source: In a text editor, create a file named :file:`PROJECT-openrc.sh` and add the following authentication information::
ja: テキストエディターで、:file:`PROJECT-openrc.sh` という名前のファイルを作成し、以下の認証情報を追加します。

source: In addition to parameters defined by a template author, the Orchestration module also creates two parameters for every stack that allow referential access to the stack's name and identifier. These parameters are named ``OS::stack_name`` for the stack name and ``OS::stack_id`` for the stack identifier. These values are accessible via the :code:`get_param` intrinsic function, just like user-defined parameters.
ja: テンプレートの作成者により定義されるパラメーターに加えて、Orchestration モジュールにより 2 つのパラメーターがスタックごとに作成されます。これにより、スタックの名前と識別子に参照アクセスできます。これらのパラメーターは、スタックの名前が ``OS::stack_name``、スタックの識別子が ``OS::stack_id`` という名前です。これらの値は、ユーザー定義パラメーターと同じように、:code:`get_param` 組み込み関数アクセスできます。

source: In addition to template customization through input parameters, you can provide information about the resources created during the stack deployment to the users in the ``outputs`` section of a template. In the following example the output section provides the IP address of the ``my_instance`` resource:
ja: 入力パラメーターを用いたテンプレートカスタマイズに加えて、スタックの配備時に作成したリソースに関する情報を、テンプレートの ``outputs`` セクションでユーザーに提供できます。以下の例では、output セクションにより ``my_instance`` リソースの IP アドレスを提供します。

source: In addition to these ways of interacting with a cloud, you can access the OpenStack APIs directly or indirectly through `cURL <http://curl.haxx.se>`__ commands or open SDKs. You can automate access or build tools to manage resources and services by using the native OpenStack APIs or the EC2 compatibility API.
ja: これらのクラウド利用方法に加えて、`cURL <http://curl.haxx.se>`__ コマンドや SDK 経由で OpenStack API を直接・間接的にアクセスできます。OpenStack API や EC2 互換 API を使用することにより、アクセスを自動化したり、ツールを構築したりして、リソースやサービスを管理できます。

source: In addition, this command specifies these options for the instance:
ja: さらに、このコマンドは、インスタンスにこれらのオプションを指定します。

source: In the :guilabel:`Actions` column, click :guilabel:`Create Snapshot`.
ja: :guilabel:`操作` の列で、:guilabel:`スナップショットの作成` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Actions` column, click :guilabel:`Edit Volume`.
ja: :guilabel:`操作` の列で、:guilabel:`ボリュームの編集` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Actions` column, click :guilabel:`More` and then select :guilabel:`Edit` from the list.
ja: :guilabel:`アクション` 欄の :guilabel:`▼` をクリックし、ドロップダウンリストから :guilabel:`編集` を選択します。

source: In the :guilabel:`Add Interface` dialog box, select a :guilabel:`Subnet`.
ja: :guilabel:`インターフェースの追加` ダイアログボックスにある :guilabel:`サブネット` を選択します。

source: In the :guilabel:`Add Rule` dialog box, enter the following values:
ja: :guilabel:`ルールの追加` ダイアログボックスに以下の値を入力します。

source: In the :guilabel:`Backup Database` dialog box, specify the following values:
ja: :guilabel:`データベースのバックアップ` ダイアログボックスに以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Confirm Delete Image` dialog box, click :guilabel:`Delete Images` to confirm the deletion.
ja: :guilabel:`イメージの削除の確認` ダイアログボックスで、:guilabel:`イメージの削除` をクリックして削除を確定します。

source: In the :guilabel:`Copy Object` launch dialog box, enter the following values:
ja: :guilabel:`オブジェクトのコピー` ダイアログボックスを起動し、以下の値を入力します。

source: In the :guilabel:`Create Container` dialog box, enter a name for the container, and then click :guilabel:`Create Container`.
ja: :guilabel:`コンテナーの作成` ダイアログボックスに、コンテナーの名前を入力し、:guilabel:`コンテナーの作成` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Create Keypair` dialog box, enter a name for your key pair, and click :guilabel:`Create Keypair`.
ja: :guilabel:`キーペアの作成` ダイアログボックスに、お使いのキーペアの名前を入力し、:guilabel:`キーペアの作成` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Create Network` dialog box, specify the following values.
ja: :guilabel:`ネットワークの作成` ダイアログに、以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Create Router` dialog box, specify a name for the router and click :guilabel:`Create Router`.
ja: :guilabel:`ルーターの作成` ダイアログボックスに、ルーターの名前を入力し、:guilabel:`ルーターの作成` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Create Snapshot` dialog box, enter a name for the snapshot, and click :guilabel:`Create Snapshot`.
ja: :guilabel:`スナップショットの作成` ダイアログボックスに、スナップショットの名前を入力し、:guilabel:`スナップショットの作成` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Edit Volume` dialog box, update the name and description of the image.
ja: :guilabel:`ボリュームの編集` ダイアログボックスで、イメージの名前と説明を更新します。
